1. Изменить программу вывода функции так, чтобы можно было передавать функции типа double (double,double). Продемонстрировать работу на функции с функцией a*x^2 и функцией a*sin(x).
2. Модифицировать программу нахождения минимума функции так, чтобы можно было передавать функцию в виде делегата.
а) Сделайте меню с различными функциями и предоставьте пользователю выбор, для какой функции и на каком отрезке находить минимум.
б) Используйте массив (или список) делегатов, в котором хранятся различные функции.
в) *Переделайте функцию Load, чтобы она возвращала массив считанных значений. Пусть она
возвращает минимум через параметр.

3. Переделать программу «Пример использования коллекций» для решения следующих задач:
а) Подсчитать количество студентов учащихся на 5 и 6 курсах;
б) подсчитать сколько студентов в возрасте от 18 до 20 лет на каком курсе учатся (частотный массив);
в) отсортировать список по возрасту студента;
г) *отсортировать список по курсу и возрасту студента;
д) разработать единый метод подсчета количества студентов по различным параметрам
выбора с помощью делегата и методов предикатов.
*Достаточно решить 2 задачи. Старайтесь разбивать программы на подпрограммы. Переписывайте в начало программы условие и свою фамилию. Все программы сделайте в одном решении.